Maaf.
Hari itu, anda membawa masuk
bom buatan sendiri
berharap untuk melakukan serangan bunuh diri
yang akan membawa orang lain bersama anda.
Bagaimanapun, bom itu gagal meletup.
Jadi anda memutuskan untuk menukar taktik.
Anda menunggu Shibutani Yusuke,
sasaran anda, untuk berdiri.
Kemudian, awak mendekatinya
dari belakang...
dan menikamnya dari belakang.
Pisau yang awak sediakan
tergelincir di antara rusuknya
dan sampai ke hatinya.
Dia meninggal dalam beberapa minit.
Saya tidak akan mengatakan
apa yang anda lakukan tidak bermakna.
Tetapi, benar juga bahawa
masyarakat tidak berubah sedikit pun.
Atau mungkin ada?
Kerana anda masih muda dan cantik
sebuah kelab peminat telah dibentuk untuk anda
di luar tembok penjara.
Memalukan, bukan?
saya faham. Tapi itulah realitinya.
Ia adalah masyarakat
yang anda mahu ubah.
Masyarakat yang cetek dan tidak berfikir.
diam.
Sama ada menikam beg plastik
dengan payung di kereta bawah tanah
atau menghempas kapal terbang
ke dalam bangunan dan membunuh beribu-ribu orang
peristiwa ini tidak pernah mengubah dunia.
Jadi, mengapa anda berfikir
untuk membunuh seorang sahaja
adakah cukup untuk mengubah masyarakat?
Jangan bandingkan saya dengan orang-orang itu!
Malah mereka mempunyai
rasa keadilan mereka sendiri.
Mereka percaya dunia yang lebih baik
terletak di luar tindakan mereka.
Bagaimana anda berbeza?
Bolehkah anda menjelaskannya secara logik?
– Saya...
– Masa sudah tamat.
Jangan salah faham dengan saya.
Saya di sini bukan untuk menilai awak.
Saya hanya fikir saya faham
betapa sunyinya pertempuran anda
.
cuti.
Anda tidak akan dapat melupakan.
Muka orang yang awak bunuh.
Saya akan kembali.
apa salahnya
ENCIK BILIK DARJAH MIKAMI
– Selamat pagi!
Encik Mikami mengambil masa separuh hari hari ini
jadi saya akan mengetuai bilik darjah.
apa?
Cik Koreeda, apa yang Kanzaki buat?
Saya belum mendengar langsung
daripadanya, jadi hari ini...
Mengapa pihak sekolah
mengabaikan situasi ini?
Jika anda maksudkan wartawan,
kami telah membantah sekeras-kerasnya.
Tidak, maksud saya Encik Mikami.
Ini tidak masuk akal.
Selepas semua huru-hara ini,
kita hanya sepatutnya fokus?
Lepaskan saja, Sakurai.
Tetapi...
Semua orang mengeluh secara peribadi
namun mereka membuat anda
berdiri dan mengatakannya.
Tidakkah itu tidak adil?
Sakurai, duduk.
Saya pasti anda sedar bahawa
saya menyasarkan untuk universiti seni.
Sebelum saya bermain biola,
saya menutup semua gangguan.
Saya perlukan konsentrasi yang tulen dan cantik.
Saya fikir kita semua berada
pada masa itu sekarang.
Saya tahu orang kata
dunia sebenar penuh dengan bunyi.
Tetapi saya fikir ia hanya kejam untuk
memberitahu kami untuk menerimanya sekarang.
Itu benar.
ya.
Saya akan beritahu Encik Mikami.
Jadi sila tunggu.
Cikgu Saejima.
Saya fikir saya memberitahu anda
untuk tidak datang ke sini lagi.
Media mendapat tahu tentang
hubungan anda dengan Yuzuru.
apa?
Mereka juga mendapati
anda pernah mengajar di Rintoku.
Mereka mungkin telah menemui
tempat kerja semasa anda.
Saya akan memberi anda alamat.
Jumpa saya di sana sejam lagi.
Boleh ke?
Atau adakah anda lebih suka
kita bercakap di restoran keluarga?
Itu di luar persoalan, bukan?
– Encik Mikami.
- Apa yang sedang berlaku?
Kanzaki berhadapan dengan pengarah.
Dia bertanya mengapa guru wanita itu
terpaksa meletakkan jawatan.
Dan kemudian dia menghilang.
Pernahkah anda mendengar daripadanya?
Tidak.
Anda tidak menghasut dia,
kan, Encik Mikami?
Saya tidak ingat berbuat demikian.
Jika itu lebih birokratik
double-speak, saya sudah cukup.
Apapun, apabila dia datang ke sekolah,
sila berbincang dengannya.
Difahamkan.
Adakah benar anda menolak
perpindahan ke Seminar Rintoku?
Walaupun hanya sekolah cram,
saya rasa saya tidak layak untuk mengajar.
Tetapi, Encik Tsutsui meneruskan
pengajaran seperti tiada apa yang berlaku.
Jika dia boleh melakukannya, baiklah.
Tetapi anda tidak boleh.
Saya fikir sudah tiba masanya untuk
memutuskan hubungan dengan nama "Rintoku."
Sesuatu berlaku untuk
membuat anda berasa seperti itu, bukan?
Kanzaki, awak patut berhenti.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Anda mempunyai kehidupan yang panjang di hadapan anda.
Itulah sebabnya.
Kerana ia panjang, saya perlu
memikirkannya dengan betul sekarang.
Saya perlu memahami
maksud apa yang telah saya lakukan.
Adakah urusan itu sesuatu yang anda inginkan?
Atau ada sebab disebaliknya?
Suami saya melakukan penderaan secara fizikal.
Saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi.
Itu sahaja.
Itu bohong.
cuti.
Tolong jawab!
Jika saya menerbitkan artikel palsu,
saya mempunyai kewajipan untuk membetulkannya.
Ia tidak palsu.
Jadi tidak perlu pembetulan.
Saya faham pendapat Oguri.
Tetapi adalah tidak bertanggungjawab untuk
menjanjikan tahap penumpuan itu.
Tetapi...
Mengabaikan apa yang berlaku
adalah lebih berbahaya.
Terutama untuk Kanzaki.
Anda faham mengapa, bukan?
Kerana ini soal
hidup dan mati.
Adakah anda takut Kanzaki
akan menjadi mangsa seterusnya?
Saya berasa malu dengan
kekurangan imaginasi saya sendiri.
Saya cuba memikirkan
bagaimana perasaan Kanzaki
kalau saya pun rasa macam ni.
Sudah tentu, dia sangat terluka.
Tetapi semakin lama kita mengelak,
semakin dalam luka itu.
Sebab tu dia kena
cari sendiri jawapannya.
Dia harus memahami
apa yang dia perjuangkan.
Kedua-dua soalan dan jawapan
adalah sesuatu yang hanya dia boleh temui.
Seorang wartawan majalah gosip
menghantar ini.
Seorang pelajar dari kelas Mikami
sedang mengintai
guru perempuan itu.
Mereka bertanya
sama ada mereka boleh menerbitkannya.
Lagipun bapanya ialah seorang wartawan politik di Toto Newspaper.
Ya, dia menyakitkan untuk menjadi
musuh.
Patutkah kita menghalang mereka?
ya.
Itu bagus.
Kanzaki, adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Jika anda mempunyai soalan,
saya akan menjawabnya.
Ada apa dengan
sikap merendahkan diri?
Hei. Bertenang, Fuyuki.
Kanzaki berkata
dia akan menjawab sebarang soalan.
Jadi tanya sahaja seperti biasa.
Betul, Kanzaki?
saya nak tanya sesuatu.
tak mengapa. Teruskan.
Okay. Teruskan, Kurayoshi.
Kanzaki.
Anda berkata anda mahu
mendedahkan kebenaran tentang burung nasar.
Adakah itu bermakna
berhadapan langsung dengan pengerusi?
- Ya.
- Tunggu, tetapi...
Fuyuki, giliran saya sekarang.
Apa yang anda tanya pengerusi,
dan bagaimana dia menjawab?
Saya bertanya mengapa Cikgu Saejima
terpaksa meletakkan jawatan.
Dia kata dia berhenti sendiri.
Dan anda fikir
itu terdengar seperti pembohongan?
Ya.
Ayuh!
Hei, saya baru cakap yang
giliran saya sekarang.
Apakah asas anda untuk itu?
Saya masih menyiasat.
saya nampak.
Baiklah.
Saya selalu tertanya-tanya
kenapa hanya Cikgu Saejima yang perlu pergi.
Jadi saya akan terus memikirkannya.
Tetapi saya juga akan percaya
dan menunggu awak, Kanzaki.
Nah...
Dan itu menamatkan giliran saya.
Adakah orang lain
mempunyai apa-apa fikiran?
Sekarang, mari kita mulakan kelas.
Hari ini, kita berada di halaman 67.
Ini adalah jenis soalan yang
akan menjadi bumerang kepada anda
jika anda menganggap jawapan
dari awal.
Dah tamat kelas.
terima kasih.
Encik Mikami.
Mengapa anda tidak menghalang pelajar
daripada keluar topik semasa kelas?
– Luar topik?
– Maksud saya Kurayoshi...
Hei, kenapa kamu tidak bertanya kepadanya secara langsung?
Saya tidak mengatakan dia salah.
Jadi tiada kena mengena dengan dia.
Saya pelajar pulang.
apa? Adakah itu penting?
Di Amerika
pelajar sering dibuat untuk
menyatakan pendapat mereka di dalam kelas.
Pelajar sekolah menengah
juga mempunyai kelas perbahasan.
Bukan itu yang saya cakapkan!
Dengar saja dulu.
Kami telah diajar dalam perbincangan
yang penting dengar sampai habis.
Itulah yang saya terus katakan
walaupun selepas pulang ke Jepun.
Tetapi itu tidak berfungsi di sini.
Jika anda tidak menyimpan
fikiran anda sendiri
orang akan melihat anda sebagai seorang
yang tidak boleh membaca bilik.
Negara ini menghargai perbezaan
antara pemikiran awam dan peribadi.
Saya belajar itu dengan cara yang sukar.
Dan ia menakutkan saya.
Kurayoshi,
saya tidak tahu awak rasa begitu.
Itulah sebabnya saya mengembangkan
tabiat menelan kata-kata saya
apabila sesuatu itu
benar-benar penting bagi saya.
Dan saya mula membenci diri saya kerananya.
Tetapi...
Saya ingin mendengar
apa yang Kanzaki katakan.
Lupakan saja.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Sakurai...
Apakah pertukaran itu?
Terlalu comel.
Kurayoshi, saya sebenarnya sudah
lama ingin mencuba berdebat.
Ajar saya.
Anda berpecah kepada
pihak lawan dan sokongan, bukan?
Ya, betul.
Bagaimana anda memutuskan
pemenang dalam perbahasan?
Hakim menentukan keputusan.
Awak okay ke, Sakurai?
Mesti semua terfikir...
"Sakurai, awak rasa awak siapa
dengan gred tu?"
Betul ke? Anda fikir begitu?
Akhirnya, sekolah ini
adalah tentang gred.
Ya, semua orang terdesak.
Mereka hanya tidak menunjukkannya.
Saya berasa sangat bodoh.
Kenapa awak cakap macam tu?
Anda bekerja lebih keras daripada sesiapa pun.
Anda mempunyai hak untuk yakin.
Maaf kerana menunggu.
Sekejap sahaja.
Saya akan uruskan ini dengan cepat.
Selesai!
- Wah.
– Baiklah, mari kita pergi.
Shinonome
Maaf, mari pulang.
Bertahanlah.
- Apa?
- Ia terbuka.
maafkan saya.
Adakah anda sihat?
Ayah?
Hospital Besar Chiba West
tunggu...
Kenapa mereka ada di sini?
Shinonome memberitahu saya dia mahu
bercakap dengan bapanya yang telah bercerai
jadi saya menemaninya.
Saya beritahu awak yang
awak tak perlu ikut saya.
Baiklah, ibu kamu
tidak akan datang, bukan?
Jadi saya membuat keputusan untuk menghubungi awak.
Panggilan yang baik. Terima kasih.
Keadaan keluarga Tazune
adalah rumit.
Dia benar-benar mahu
mengikuti kelas
kini keadaan semakin maju.
Tetapi, dia benar-benar menentang Okami.
Adakah itu sebabnya awak tinggalkan dia?
Saya fikir dia patut
berbincang dengan Okami.
Nak roti?
Tidak, terima kasih.
Cikgu Koreeda berkeras mahu membelinya.
Saya fikir, "Mengapa dia berfikir
tentang makanan pada masa seperti ini?"
Tetapi dia berkata,
"Dia pasti lapar."
Kalau bosan, makan
sendiri la Encik Mikami.
Atau pulang sahaja.
Takuto, sempat ke?
Jika anda terus terlibat
dalam kes ini
mereka berkata mereka akan menerbitkannya.
saya tak kisah.
Adakah anda faham bagaimana rasanya
menjadi orang yang difoto?
Encik Mikami seorang Penjenayah!
Adakah anda seronok
bermain wartawan?
Tazune: Saya akan bercakap
semasa bilik darjah esok.
Okey!
Mulai minggu depan,
persidangan ibu bapa-guru
akan dijalankan dari jauh.
Sila minta ibu bapa anda memasukkan
ketersediaan mereka ke dalam sistem.
Jika tiada soalan,
ini menyimpulkan bilik darjah.
Adakah anda tahu apa ini?
Manual Rahsia Bahasa Jepun
Ini buku teks
yang ayah awak buat, kan?
Jadi anda tahu,
dan anda berpura-pura tidak?
Saya tidak berpura-pura.
Encik Mikami, adakah anda tidak mempunyai
tanggungjawab dalam hal ini?
kenapa?
Semalam, ayah saya rebah.
apa?
Tominaga bersama saya dan menyelamatkannya.
Jika dia telah ditemui kemudian,
dia tidak akan berjaya.
Ayah saya
seorang guru sekolah menengah.
Saya menggunakan masa lampau
kerana dia bukan seorang lagi.
Dia ditangkap
menggunakan bahan pengajarannya sendiri.
Kementerian Pendidikan
menuduhnya
melanggar garis panduan kurikulum.
betul tu.
Tunggu, menggunakan bahan sendiri
melanggar peraturan?
Adakah anda tidak menggunakannya, Cik Koreeda?
apa? Nah...
Tidak mengapa asalkan
ianya tambahan.
Tetapi di sekolah Jepun,
semasa pendidikan wajib
mereka mesti menggunakan buku teks yang melepasi
proses tapisan kerajaan.
Nah, banyak sekolah swasta
tidak mematuhi peraturan itu.
apa?
Apakah penyaringan buku teks?
Jika buku teks tidak melepasi
saringan, ia tidak boleh digunakan.
Jadi buku teks persendirian tidak dibenarkan.
saya nampak. Betul ke?
Tetapi, bapa Shinonome
tidak menggunakan mana-mana buku teks yang diluluskan.
Dia hanya menggunakan bahannya sendiri.
Wah, tiada langsung?
Ya, itu mungkin masalah.
Tetapi masih, bagaimana mereka boleh
memecat seorang guru kerana itu?
Apabila isu itu ditemui
dia diberi amaran berkali-kali.
Tetapi walaupun selepas amaran berulang kali,
dia enggan berhenti.
Jadi akhirnya, dia tidak
dibenarkan mengajar lagi.
Dan akhirnya,
dia meletakkan jawatan secara sukarela.
Tetapi itu sebenarnya bukan
salah Kementerian, bukan?
kenapa tidak
Ibu bapa saya bercerai
kerana itu.
– Shinonome, mari bertenang--
– Encik Mikami.
Pernahkah anda terfikir tentang perkara ini?
Bahawa peraturan yang ditetapkan oleh
Kementerian Pendidikan
boleh pecahkan keluarga?
Tidak... Tidak juga.
apa?
Garis panduan kurikulum
tidak bertujuan untuk melindungi keamanan keluarga.
Maaf, boleh saya katakan sesuatu?
Sudah tentu.
Semalam adalah kali pertama
Saya benar-benar mengetahui tentang
keadaan keluarganya.
Dan?
Kemudian, saya sedar
saya tidak boleh berkata apa-apa tanpa
memahami isu teras.
Jadi, saya membaca
garis panduan kurikulum sekolah menengah.
Jadi apa?
Jika anda tidak tahu apa itu
anda tidak boleh menilai,
secara positif atau negatif, bukan?
Teruskan.
Pertama sekali, tema
garis panduan kurikulum
ialah "The Zest for Life."
Jika anda membaca dengan teliti
mereka menekankan kepada
"kreativiti dan kepintaran,"
"membangunkan pertimbangan berfikir,"
"kemahiran ekspresif"
dan "pendidikan yang
memupuk keperibadian."
Jadi kenapa sebenarnya
ayahnya yang salah?
Bahan yang dia cipta
juga direka untuk membangunkan
"The Zest for Life."
Jika ada, saya yakin menggunakan ini
untuk belajar pasti sangat menyeronokkan.
Ia adalah bahan pengajaran yang menakjubkan.
Jadi pada akhirnya
satu-satunya isu sebenar ialah
dia gagal memenuhi keperluan itu
menggunakan
buku teks yang diluluskan kerajaan.
Walaupun begitu, dokumen ini
sangat mengelirukan.
Garis panduan kurikulum sekolah menengah
terkenal sukar difahami.
Birokrat pun asyik kata
kena betulkan.
Jadi, ini adalah kritikan yang tajam.
Tetapi, ia tidak membenarkan
apa yang bapa Shinonome lakukan.
Saya tahu itu.
Kemudian, apa yang anda mahu lakukan?
apa?
Anda membawa perkara ini
kerana anda mahukan perubahan, bukan?
Atau awak cuma nak saya minta maaf?
Fikir-fikirkanlah.
Tolong beri saya sedikit masa.
Okay.
Semua orang, sama-sama kita
fikirkan juga.
Tominaga.
Terima kasih atas penjelasan yang jelas.
Shinonome.
Nama anda berasal dari
peribahasa "Onkochishin," bukan?
"Belajar dari masa lalu
untuk memahami yang baru."
Itulah sebabnya anda dinamakan "Tazune."
ya.
Ayah saya memberi saya nama itu.
Lebih seperti dia mengamanahkan anda dengannya.
ya.
Namun, saya sangat terkejut
dengan keruntuhan ayah saya
bahawa saya baru sahaja marah.
Itu tidak benar.
Saya fikir anda menimbulkan soalan yang hebat.
saya...
Saya hanya berasa sangat kecewa.
saya faham.
tak apa.
Kanzaki!
– Mahu datang hari ini?
- Apa? kenapa?
Datang saja.
Saya mendapat beberapa maklumat baru.
Anda akan terkejut.
– Ken, selamat pulang.
– Saya sudah pulang!
– Hello.
Masuklah.
- Maafkan saya.
– Wah, ini menakjubkan!
- Apa?
Apakah ini? Ini luar biasa!
Kenapa Tominaga ada di sini?
– Adakah anda membina semua ini, Jigen?
- Ya.
Wah, jadi ibu bapa awak
belikan semuanya untuk awak?
Sekolah kita mempunyai ramai anak
daripada keluarga yang berkuasa, bukan?
Tetapi dalam kes saya,
secara akademik
Saya dilahirkan dalam keluarga yang lemah.
Tetapi kemudian, satu anomali seorang genius
tiba-tiba muncul.
Oleh itu, orang saya agak longgar
dengan tali dompet.
Hei, Lupin. Hidupkan PC!
Ya, tuan!
apa? Apa yang awak baru buat?
Saya membina AI pengecaman suara saya sendiri.
Memandangkan nama keluarga saya ialah Tsugimoto
memang lumrah nama samaran saya
ialah Jigen kan?
Itulah sebabnya anda menamakannya Lupin?
Ya, saya Lupin.
Hei, Lupin. Yuzuru.
Okay.
- Apa? Siapa tu?
– Mayama Yuzuru.
saya nampak.
By the way,
foto ini tersebar luas
adalah dari buku tahunan sekolah menengahnya.
Hei, Lupin.
Hasilkan imej dia
pada usia 22 tahun.
Difahamkan.
Wah!
Lupin meringkaskan
maklumat Mayama Yuzuru.
Memproses.
Punca dia menutup rumah
adalah, sudah tentu, buli.
Bapanya ialah Mayama Takafumi.
Beliau adalah seorang pegawai tinggi di
lembaga pendidikan wilayah.
Namun, anak perempuannya
menjadi tertutup.
Itu sahaja perkara yang
anda boleh baca dalam berita.
Ya, tetapi ini menjadikannya
lebih mudah.
Contohnya...
Hei, Lupin.
Angkat data kes Yuzuru.
Memuatkan.
Tunggu, apa semua ini?
Ini gila.
Hello, ini Mikami.
Mengenai perkara itu, saya berfikir untuk
mengendalikannya esok.
ya.
faham.
Saya mahu menjadi pendakwa raya.
Serius?
Semua ini adalah seperti
pukulan saya pada latihan dunia sebenar.
Itulah sebabnya saya mula
menyiasatnya.
Betul ke?
Jika ini akan menjadi
cerita yang panjang, saya akan pergi.
Ayuh, izinkan saya memujuk diri saya dahulu.
Pertama, ada ini.
Dan bilik ini.
Anda boleh menggunakannya pada bila-bila masa anda mahu.
Saya tidak memerlukannya.
Kemudian, bagaimana pula dengan pilihan ini?
Saya sangat berbakat sehingga
saya dapati sesuatu yang mengejutkan.
apa? Tunjukkan saya.
Saya akan tunjukkan kepada anda,
jika dia menjadikan saya pembantunya.
Sudah tentu Kanzaki akan
menjadikan awak pembantunya, Jigen!
Tominaga, pulang sahaja.
Maaf, tetapi saya tidak akan pergi
sehingga saya melihatnya.
Jadi, adakah kita mempunyai perjanjian?
Rasanya saya tiada pilihan.
Baiklah!
Sekarang, masa kuiz!
Tahun berapa
telefon bimbit mendapat kamera?
apa? Saya rasa mereka sudah
memilikinya ketika saya dilahirkan.
Jawapan yang betul ialah 1999.
Dan pada tahun 2001,
mereka menjadi sangat popular
apabila foto boleh
dilampirkan pada e-mel.
Adakah "pilihan" ini hanya menyelami
sejarah peranti mudah alih?
Sabar ya kawan.
Kemudian datang 2002.
Ada yang penting terlintas di fikiran?
Tahun selepas 9/11?
Tak pasti.
Wah...
Jika anda mendalami
internet
anda dapati
gambar tempat kejadian jenayah seperti ini.
Encik Nakaoka?
Encik Makino.
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Saya ada janji temu dengan
Ahli Kongres Fujioka.
Dia memanggil saya
apabila dia mahu berjumpa dengan saya.
Adakah anda sedang mengusahakan persiapan Diet Kebangsaan esok ?
Ya, memandangkan sesi biasa sudah
tamat.
Basikal?
Ini adalah talian hotline saya
antara Kasumigaseki dan Nagatacho.
Ia adalah cara terpantas.
Untuk menghantar dokumen kerajaan
ini adalah kaedah utama saya.
Jadi analog, bukan?
Nagatacho berkeras untuk
menyerahkan segala-galanya secara peribadi.
– Encik Nakaoka.
- Ya?
Lain kali awak free,
boleh kita jumpa?
Sudah tentu.
Sebaiknya kita berdua sahaja.
Adakah ini tarikh?
Saya suka itu.
Mari jadikan ia perkara jangka panjang.
Jumpa lagi.
Lelaki, saya kalah lagi!
- Hei.
- Maafkan pencerobohan.
Bukankah ada seorang lagi?
Ada, tetapi dia pergi.
Mahu tinggal untuk makan malam?
Saya minta maaf,
tetapi saya baru sahaja hendak pergi.
Tunggu, bukankah anda daripada
keluarga Tominaga?
apa?
Semasa anda berada di darjah satu
saya dan ibu anda
berada di PIBG bersama-sama.
Adakah begitu?
Ya, ibu bapa lain di sana
begitu buntu.
Saya sangat lega kerana
ada ibu awak.
Berhenti berkata perkara yang tidak perlu, ibu.
– Sila datang melawat lagi.
– Sudah tentu.
Terima kasih kerana mempunyai saya.
- Jumpa anda.
Hei, sekurang-kurangnya lepaskan dia.
Siapakah ini?
Anda sudah tahu, bukan?
Saya mahu mendengarnya daripada anda.
Dua puluh dua tahun yang lalu...
seorang budak lelaki membuat pengumuman
mengenai sistem PA sekolah.
Kemudian, dia mengambil nyawanya sendiri.
Kematiannya sangat mengejutkan sehingga
menimbulkan kekecohan yang besar
dengan orang lain malah mengikut
jejaknya.
Nama budak itu Kota Mikami.
Dia adalah abang saya.
Anda melihatnya berlaku
semasa anda di sekolah menengah.
KEIREI ACADEMY FM
betul tu.
Kenapa awak datang ke sekolah ini?
Untuk membalas dendam? Atau...
Saya belum boleh bercakap mengenainya.
Kepada Yuzuru
– Selamat pagi.
maafkan saya. Adakah anda Mikami Takashi?
Adakah anda mempunyai seketika?
Ia mengenai artikel
yang ditulis untuk akhbar sekolah.
Maaf. Kami buka untuk perniagaan.
Bolehkah kamu semua pergi?
Kami akan pergi
sebaik sahaja anda menjawab soalan kami.
Anda mengganggu pelanggan.
Tolong pergi sahaja.
Bila dia nak balik?
Kita tidak boleh bekerja seperti ini.
Wartawan sudah pun muncul
di sekolah menjelang tahun baru.
Ia membuatkan pelajar tidak senang.
Sila lebih berhati-hati
untuk tidak kacau lagi.
Itu sahaja. terima kasih.
Difahamkan.
Adakah semuanya baik-baik saja?
apa maksud awak?
Nah, tadi...
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak, cuma...
Encik Mikami
didatangi wartawan.
Adakah itu benar, Encik Mikami?
ya.
Mereka berkata mereka telah menerima
keluaran terbaru
akhbar Kanzaki.
Anda sepatutnya
melaporkannya dengan segera.
Saya baru sahaja hendak.
Walau apa pun, perkara seperti ini
harus melalui pihak sekolah.
Saya mempunyai kad perniagaannya
jadi kita boleh
membantah secara rasmi jika perlu.
Mengapa satu demi satu perkara
terus berlaku?
Baiklah, mesyuarat dihentikan.
Diketepikan!
Mengapa kita dipecat?
Hanya ada guru di sini, bukan?
Ada sesiapa di sini yang
tiada kaitan dengan isu ini?
Anda perlu berhenti.
Saya telah memikirkan ini untuk seketika sekarang.
Guru sepatutnya
menjadi contoh kepada pelajar
tetapi sebaliknya, kami hanya bertukar pandangan
dan menunggu masa berlalu.
Moto sekolah ini ialah
"Disiplin Diri," bukan?
Adakah guru
tidak perlu mengikutinya?
– Hentikan.
– Adakah sesiapa di sini
siapa yang jujur ​​mengatakan
mereka tiada kaitan dengan ini?
Saya berkata, berhenti!
Anda tidak boleh mendidik pelajar
sambil menutup pendapat
awak tak nak dengar.
awak cakap apa?
Encik Mizohata, bertenang.
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
– Adakah sesuatu berlaku?
- Tidak, tuan.
Nah...
Anda tidak bersikap kurang ajar dengan
Encik Mikami, bukan?
Sudah tentu tidak.
Sebenarnya pagi tadi
seorang wartawan majalah
menghampiri Encik Mikami.
Kami hanya membincangkan
bagaimana untuk menanganinya.
- Betul ke?
- Ya.
- Tengok.
– Apakah ini?
apa salahnya
“Rintoku adalah
tanah bertuah negara.
Begitu ramai yang telah memasuki negeri ini
melalui Pintu Hirakawa.
Saya melihat rasuah anda.
Ditandatangani, Putera Yamato Takeru.
Seseorang pasti telah melalui
banyak usaha untuk gurauan ini.
Baiklah, semua orang.
Balik kerja.
Bolehkah anda mendengar saya?
Mungkin Yamato Takeru
melambangkan birokrat.
Saya fikir Okami gila,
tetapi abangnya adalah sesuatu yang lain.
Jika anda percaya
hanya keadilan anda yang betul
anda tidak akan dapat bercakap dengan sesiapa pun.
Lalu mengapa memberi
hak mengundi kepada kanak-kanak berumur 18 tahun?
Tolong beritahu saya perkara sebenar.
Kami dipermainkan.
Namun, ini buruk, Makino.
Saya tidak akan membiarkan Mikami
melakukan apa sahaja yang dia mahu.
Adakah itu baik, tuan?